بابا
ممم
شو؟
رد علي يا بابا حاكيني
بس يا ريمي
اتركيني...
بابا
ممم...
بابا...
نعم
احكيلي حكايه تسليني تسليني
تعبان كتير
ما فيني ما فيني
بابا
أمر
ليش يا بابا محتار
ما في شي ما في شي
شايفتك قاعد ع نار
ايه بسيطة بسيطة
خبرني ليش شو صار
وصل كهربا واجار
من الدفع طالع ديني طالع ديني
بابا
بس يا ريمي اتكريني اتركيني
عرفت ليش انت زعلان...
نشكر الله نشكر الله
ما في شي إلا غليان
قول اسم الله قول اسم الله
ترحم ع ايام زمان
اه والله اه والله
ما تنسى ادفع للسمان
سمّان؟
ليش هلّأ زكرتيني زكرتيني
بابا
بيكفي حاجي تغري
برداني روحي إتدفي
بابا
ايه والله دوختيني دوختيني
يا الله شو هالحياة
ما في خوذ دايما هات
طيب خود
شو هيدا؟
صلحلي هالسكربيني سكربيني
سكربيني؟
بابا
الله يطولك يا روح
روحي العبي مع خيّك
بابا
كلمة تانيه بروح
ريمي بزعل منك
بابا
ما تزعل انا بحبك
ولو يا بابا
بابا
قول اللي بقبلك
كرمالي بابا
كرمالي...